CERTIFICADO DE DEPOSITO A PLAZO

Los certificados de depositos a plazo (CDP) son certificados que da el banco
cuando una persona desee ingresar un capital para poder obtener intereses en
un plazo de tiempo determinado. Dicho certificado valida dicho ingreso del
capital e indica la tasa de interes que obtendra el cliente por el tiempo en
que mantendra el capital dentro del banco. Las ventajas de tener un CDP es tener
una inversion respaldada por el banco y posee tasa de interes mas alta. Los
interes varian dependiendo de la cantidad del monto que se desee ahorrar, el
plazo por el que el cliente ahorre y la moneda del monto. Para los certificados
de deposito a plazo acepta valores minimos de 50000₡ y 100$.

Los interes que se le daran al cliente esta dada por:

I = P * r * t

Donde:

I: Son los intereses ganados durante un plazo de tiempo.
P: Es el principal monto ahorrado.
r: Es la tasa de interes (5.21% en colones) (2.91% en dolares).
t: Es el tiempo por el cual se acordo guardar el ahorro.