CERTIFICADO DE DEPÓSITO A PLAZO

Los certificados de depósitos a plazo (CDP) son certificados que da el banco
cuando una persona desee ingresar un capital para poder obtener intereses en
un plazo de tiempo determinado. Dicho certificado valida dicho ingreso del
capital e indica la tasa de interés que obtendrá el cliente por el tiempo en
que mantendrá el capital dentro del banco. Las ventajas de tener un CDP es tener
una inversión respaldada por el banco y posee tasa de interés más alta. Los
interes varían dependiendo de la cantidad del monto que se desee ahorrar, el
plazo por el que el cliente ahorre y la moneda del monto. Para los certificados
de depósito a plazo acepta valores mínimos de 50000₡ y 100$.

Los interes que se le daran al cliente esta dada por:

I = P * r * t

Donde:

I: Son los intereses ganados durante un plazo de tiempo.
P: Es el principal monto ahorrado.
r: Es la tasa de interés (5.21% en colones) (2.91% en dólares).
t: Es el tiempo por el cual se acordó guardar el ahorro.