CUENTAS DE AHORROS

Las personas pueden tener cuentas bancarias las cuales pueden ser en dólares
o colones, dichas pueden poseer un máximo de dos cuentas bancarias. Estas están
destinadas a la gestión de sus ahorros, donde que se utilizarán para obtener
certificados de depósito a plazo.

Las cuentas de ahorros pueden ser utilizadas para el pago de prestamos desde
la cuenta que el cliente desee, para que esto sea posible se debe de tener tener
la tasa de cambio de colones a dolores, para acciones de venta y compra.