CUENTAS DE AHORROS

Las personas pueden tener cuentas bancarias las cuales pueden ser en dolares
o colones, dichas pueden poseer un maximo de dos cuentas bancarias. Estas estan
destinadas a la gestion de sus ahorros, donde que se utilizaran para obtener
certificados de deposito a plazo.

Las cuentas de ahorros pueden ser utilizadas para el pago de prestamos desde
la cuenta que el cliente desee, para que esto sea posible se debe de tener tener
la tasa de cambio de colones a dolores, para acciones de venta y compra.